（小鳥の鳴き声）
（ルーデウス）んっ…。　あっ…。
（寝息）
《前世の男：目の前に神がいた》
おぉ…。
《お釈迦様のように
優しく横たわる神。
尊いお方であるからこそ
礼を欠かしてはならない》
ヘヘヘ…。
おぉ…！
《くびれのない腰。
幼すぎるのではないかと思える
肢体。
胸に見えるのは
白毫ではないだろうか》
（ロキシー）んっ…。　寒…。
おぉ…。
《お互い　いろいろあったが➡
こうして　ロキシーと結ばれたことが
俺はうれしい。
っと　いかん　朝は時間がないのだ。
起こさねば》
ロキシー　起きてください。　朝ですよ。
んっ…。
おはようございます。　あっ！
おはようございますぅ…。
んっ！　なんですか
そんな残念そうな顔をして。
いえ　もっと明るい場所で➡
ロキシー師匠のお姿を
じっくりと見てみたいと。
んっ！　もう…。
早く行かないと
きっと皆さん起きていますよ。
フフッ…　フッ　はい！
おはよう　シルフィ。
（シルフィエット）おはよう　ルディ。
ルーシーは　今日も元気だよ。
おはよう　ルーシー。
《心配性な俺とは裏腹に➡
ルーシーは　すくすくと育っている。
シルフィの産後も良好で
母子共に健康だ》
今日も　うちの子はかわいいなぁ。
そうだねぇ　なんでこんなに
かわいいんだろうね。
ママが　かわいいからだろうねぇ。
もう…　ありがとう　ルディ。
あぁ…。
あっ！
おはよう　ロキシー。
あっ…　おはようございます。
えっと…　ロキシー。
昨日のルディ　どうだった？
うっ！
あっ　うっ　その…
よくしてもらいました。
ルディも優しくしてくれ…
って　なんかすいません。
フッ　謝ることはないよ。
そうでしょうか。
そうだよ。
おはよう　ノルン。
（ノルン）おはようございます　兄さん。
ルイジェルドさんのお話
また少し　まとめたんですけど➡
読んでもらってもいいですか？
もちろん。
《スペルド族の名誉回復のために
俺が作ろうとしていた本は➡
今ではほとんど　ノルンが書いている。
まだ文章は拙いが
頑張って書いているようで➡
俺が書くより　おもしろいものが
出来上がりそうだ》
楽しみにしているな。
おはよう　母さん。
母さん　兄さんですよ。
んっ。　フッ…。
《シャリーアに戻ってきて
数か月たった今でも➡
ゼニスの記憶は戻らない。
少しずつ変化は見られるが➡
今はまだ
様子を見るしかないだろう》
（アイシャ）ご～はん～　ご～はん～！
あっさ～ごはんだよ～！
おはようございます
お兄ちゃんに奥様！
おはよう　アイシャ。
今日の朝ごはんは何かな？
今日の朝食は　いつもと
だいたい同じでございます！
（リーリャ）アイシャ。
うっ！
朝食の内容は面倒くさがらずに
きちんと説明なさい。
ヨコ豆とお芋のスープと麦パン。
そして栄養たっぷりの
馬乳でございます！
ルーデウス様　シルフィエット様　ロキシー様
おはようございます。
おはようございます　リーリャさん。
《アイシャとリーリャさんは
これまでと変わらず➡
メイドとして
家のことをやってくれている。
アイシャが元気すぎて
叱られていることも多いが➡
なんだかんだ
２人とも楽しそうだ。
一度は離れ離れになったけど➡
こうしてまた
家族一緒になることができた。
今はそれだけで　俺はうれしい》
では　いただきます。
（鳴き声）
《俺とシルフィは
今日からまた学校に通う。
しかも　俺たちだけじゃない》
んっ　どうかしましたか？
いえ　何でも。
そうですか。
ねぇ　学校のみんなには➡
もうロキシーの紹介は済んでいるの？
ああ。
ロキシー師匠を魔法大学の
教員として推薦したとき➡
施設の案内ついでに　みんなに
すばらしさを伝えておいたんだ！
師匠はとにかく
崇高なお方だから➡
その尊さを知っておくことは➡
みんなの人生において
プラスにしかならないからな。
フンッ。
ルディらしいね。
いろんな方に紹介していただいた
のはうれしいんですが➡
ルディ　自分の師匠だったとは
言ってくれても➡
妻とは言って
くれなかったんですよね…。
あっ…！
ルディ？
ごっ　ごめんよ　ロキシー。
あぁ　マイ・スイートハート。
でも本当に愛しているんだ。
んっ…。
あ…　ありがとうございます。
ねぇルディ
ボクには言ってくれないの？
もちろん
シルフィだって愛しているよ。
俺は２人とも！
愛してる～！
（生徒たち）おぉ～！
⚟いいぞ　泥沼！
やっ　ちょ…。
ルディ！？
学校で　そういうことはやめよう。
そうですよ。
兄さん　恥ずかしいですよ…。
（鐘の音）
それでは　私はこちらなので。
ああ　ノルンも勉強　頑張って。
はい。
あっ　兄さん　今日も帰りますね。
フッ。
おはよ～。
遅～い。
おはよう。
おはよう　ノルンちゃん。
ノルンさん　人気者なんですね。
ノルンはかわいいですから。
すごく頑張ってるのが
伝わってくるからね。
応援したくなるんだよ。
《妹が人気なのは
兄としてうれしい。
が…　あの男ども➡
ノルンに手ぇ出したら
ただじゃおかねえぞ。
どこの馬の骨ともわからんヤツに
うちの妹はやれんからな。
ですよね　父さん》
（ジーナス）どうぞ。
（ノック）
（ルーデウス）失礼します。
（ドアの開閉音）
し…　失礼します。
お待ちしていました。
ルーデウスさんは
今日から復学でしたね。
はい。　先日は挨拶だけでしたが
今日から　またお世話になります。
こちらこそ
よろしくお願いします。
ロキシーも　本日から
教壇に立っていただきますが…。
緊張していますか？
はい。
んっ…　師匠。
あっ！　教師なんていらないと
言っていたあのロキシーが➡
ずいぶんと変わりましたね。
はい。　自分でも驚いています。
当時の私は
思い上がっていまして…。
ですが　今は人に
ものを教える喜びというものが➡
少しは理解できたつもりです。
うん　よろしくお願いしますね
ロキシー先生。
はい！
では　俺は先に教室に行きますね。
はい　またあとで。
おはようございます。
なんだ　一番乗りか。
（リニアーナ）あっ　ボス！
（リニアーナ）おはようございますだニャ。
（プルセナ）おはようなの。
２人とも　おはよう。
ボス～　見てたニャ。
朝から女２人も連れて登校とは
いいご身分だニャ。
私たちを捨てて２人目を
連れてくるなんて　ヌーニなの。
アチシらも今年で卒業だから
誰か見繕うニャ。
そうなの。　今年は決闘するの。
オトコを見つけて故郷に帰るの。
いいオトコ見つけるニャ　ハハハハハ…！
《今まで　そういったことは
面倒くさそうにしていたが➡
どうやら　両手に花な俺が
うらやましくなったみたいだな》
（ザノバ）師匠！
師匠ではありませんか！
おはようございます。
（ジュリエット）おはようございます
グランドマスター。
おはよう　ザノバ。　ジュリも　おはよう。
教室に来られたということは
今日から　また？
ああ　また一緒に研究できるな。
それでしたら　ちょうどいい！
後ほど　見ていただきたいものが
あります。
何かあるのか？
フフフフフフ…！
この半年の
研究の成果であります！
んふ～っ！
わわ…　わかった。
楽しみにしておくよ。
（ナナホシ）コホ　コホッ…。
おはよう。
おはよう。　コホ　コホッ。
大丈夫か？
大丈夫よ。
それより　学校に来たってことは➡
しばらくは　どこにも
行かないんでしょうね？
ああ。
そう。
これで研究の続きができるわね。
フッ。
（クリフ）ルーデウス！
クリフ先輩　おはようございます。
リーゼから　一緒に戻ってきたとは
聞いていたが➡
僕の所にも挨拶に来てくれても
よかったんじゃないか？
すいません。
伺ったのですが　その…。
エリナリーゼさんと
お忙しそうだったので。
うっ…　そっ　そうか。
うん　そういうことなら仕方ない。
僕にも非があるな。
しかし　子どもが生まれたのなら➡
一声かけてくれても
よかったじゃないか。
そ…　そうですね。
子育てで忙しいのも
あるだろうが➡
最近まるで　僕を
避けているみたいじゃないか？
《確かにそうかもしれない。
ミリス教徒である彼は
妻を２人持つ俺に➡
あまりいい顔はしないと
思ったのは事実だ》
それとも　僕に会いたくない
理由でもあったのかな？　フッ。
んっ…。
実は　２人目の妻を…。
おはようございます。
あっ。
さぁ　席に着いてください。
うぅ…！？
ロキシー・ミグルディア・グレイラットです。
彼女は本日付で➡
ラノア魔法大学の講師として
赴任されました。
しばらくは私が補佐をしますが➡
彼女が　このクラスの
新しい担任となりますので➡
皆さん　よろしくお願いします。
すでに紹介してもらった方も
多いと思いますが➡
私はそちらにいるルーデウス・グレイラットの
２番目の妻となります。
教師と生徒では　接し方も
違ってくるとは思いますが➡
よろしくお願いします。
へぇ～。
２番目の妻　ねぇ。
♬～
ハァ…。
ルーデウス　君には
節操というものがないのかい。
はい…　節操はちょっと
足りなかったかと思います。
あの日　僕は君が
シルフィ　一人を愛すると言うから➡
祝福したんだよ？
はい…　その節については➡
大変ありがたく思っています。
もちろん　君がミリス教徒じゃ
ないのは知っているから➡
これ以上　何も言わないけどね。
いや　むしろ祝福するよ。
おめでとう。
ありがとうございます…。
ふぅ…。
君の妹とは
町の教会で時々会うんだ。
彼女は言っていたよ。
「将来は
兄さんとシルフィ姉さんのように➡
仲むつまじい
夫婦になりたい」って。
彼女は
２人目の妻を連れてきた君に➡
なんと言っていたかな？
怒ってました。
そうだろうとも！
彼女は君と父君の生還を
毎日のように祈っていたからね。
君が生きて帰ってきた
ということ自体は➡
非常に
喜ばしいものだったんだろう。
けれど　父親を失った
彼女の寄る辺は➡
君しかいないんだ。
もう少し　ノルンくんの心情を
おもんぱかるべきじゃないかな。
はい…。
あんまり伴侶を
増やし過ぎることは➡
よいことじゃないよ。
はい…。
あの　クリフ先輩。
なんだ　ルーデウス。
ノルンの相手を
してくださってたんですよね。
ありがとうございました。
んっ…。
教会で見かけたから
話し相手をしてやっただけだ。
あっ　それとな➡
あんな小さい子を
一人で出歩かせるんじゃない。
この辺りは治安がいいけど➡
裏路地に入れば
人さらいだっているんだからな。
はい　肝に銘じておきます。
本当か？　だいたい君はな…。
まあまあ
もうよいではないですか。
こうして生きて
帰ってこられたのですから。
ふぅ…　まっ　本人も
反省しているようだしな。
僕は君の罪を許そう。
ミリス様は　寛大なお方で
あらせられますからね。
ありがとうございます。
リーゼから聞いていたが…。
君が片手を失うほどの
相手だったのか。
（ルーデウス）魔術の効かない
ヒュドラでした。
魔術が効かない…。
それなら
君が苦戦するのも納得だ。
よく倒せたな。
父さんたちがいたからですよ。
勝てはしましたけど
失ったものも多かったです。
（２人）うん。
師匠　少々お待ちください。
んっ？
こちらをご覧ください。
なんだそりゃ？
先ほど教室で話したものです。
僕たちの研究の成果さ。
さっ　左手をこちらに。
お　おう…。
落ちそうだが…。
呪文は　「土よ　我が腕となれ」です。
はい？
どうぞ　唱えてみてください。
「土よ　我が腕となれ」。
おっ…。
お…　おぉ…！
動く！　動くぞ！
ほら　ルーデウス。
すごいな！
指先の感覚まであるのか！
なんなんだ　これ！？
己の思いどおりに動く
手の魔道具です！
自動人形を解析する中で➡
クリフ殿に協力してもらい
ここまでこぎ着けました！
これを使えば　余の怪力を抑えて
人形制作ができるのです！
それはすごいな！
もし力を出したければ➡
魔力を込めた分だけ強くなるぞ。
ほう…。
があっ！　うぐぐ…。
君　さっきのこと怒ってるだろ！？
うぅ…！
手がない状態で使えるかどうかは
わからなかったのですが➡
大丈夫なようですな。
なあ　この手で魔術を使っても
問題ないのか？
んっ？
そろそろ　手を　離して…。
う～ん…。
では　実験してみましょうか。
がぁ～っ　込めるな！
何あれ？
また決闘とか？
え～っ。
準備　できました！
いいぞ　やってみてくれ。
うん。
いきま～す。
（２人）ささささ…。
（発射音）
わぁ…！
（爆発音）
（ざわめき）
わぁ…！
付けたままでの魔術の使用も➡
問題なさそうだな。
はい。
うお～っ！
さすが師匠　お見事です！
すごい発明じゃないか！
正直　驚いたよ。
ありがとうございます。
よろしければ
その手　師匠に差し上げますよ。
えっ　いいのか？
はい。
まだ試作段階ですが
ないよりはましでしょう。
それに　師匠とクリフ殿に
手伝ってもらえれば➡
似たようなものは
すぐに出来るでしょうからな。
あっ　そういえばこの魔道具
名前はあるのか？
あっ　名前はまだ
付いていないのです。
余もクリフ殿も　あまり命名は
得意なほうではございませんゆえ。
せっかくだし
君が名前を付けてくれないか。
おお　ぜひお願いいたします。
う～ん…　あっ。
それなら　２人の名前から取って➡
「ザリフの義手」というのは
どうだろう。
君の名前が
入っていないじゃないか。
いいんですよ
俺は関わってないんですから。
関わっていないということは
ないと思いますが…。
（２人）フフッ。
わかりました。　では➡
その手は
ザリフの義手　試作第一号ですな。
あっ…？　あっ！
（門の開閉音）
おかえりなさ～い　お兄ちゃ～ん！
うわっ…。
ウフフフ…。
っと…。
ごはんにする？　お風呂にする？
それとも…。
ア　タ　シ？
じゃあ
アイシャをいただいちゃおっかな！
そ～れ　それそれそれそれそれ～。
アハハハハ…！
お兄ちゃんに襲われる～！
アハハ…　あれ？
あっ！
フッ…　ただいま。
その義手　魔道具なのですか？
ええ。　ザノバとクリフ先輩の
研究成果だそうです。
すごいね
本物の手みたいに動くなんて。
これだけ動けば　普段の生活も
なんとかなりそうだな。
それに…。
これで思う存分
２人を堪能できる！
（シルフィエット）も～っ　ルディ。
（ロキシー）ちょっと
どこ触ってるんですか。
兄さん　恥ずかしいですよ。
（アイシャ）ご～はん～　ご～はん～。
ゆっう～ごはんだよ～。
今日の夕食は　いつもとだいたい
同じでございま～す。
アイシャ！
は～い。
（一同）いただきま～す。
《フィットア領の
転移事件が起きてから➡
本当にいろんなことがあった。
魔大陸での冒険　エリスとの別れ。
病気の治療　シルフィとの結婚。
ロキシーとの再会　母さんの救出。
その過程で　失ってしまったものも
あるけれど…。
いつもの日常が戻ってきた。
これからも　この　「いつも」を
大切にしていこう》
♬～
《平穏な日常を
取り戻した俺は…》
《こうして今日も
静かに祈るのだった》